---
date: 2023-06-13
layout: post
title: Bando per l'assegnazione della gestione dell'account ufficile insagram "agpresidentoffice"!
subtitle: 
description: 
image: https://imgs.search.brave.com/qyqfpL-_Unl31iTjljGdEkY3p9gEd8x1mdD26uEfrMM/rs:fit:860:0:0:0/g:ce/aHR0cHM6Ly9pdHNm/b3NzLmNvbS9jb250/ZW50L2ltYWdlcy93/b3JkcHJlc3MvMjAy/MS8wNC9CcmF2ZS1C/cm93c2VyLXR3ZWFr/cy10aXBzLnBuZw
optimized_image: https://imgs.search.brave.com/qyqfpL-_Unl31iTjljGdEkY3p9gEd8x1mdD26uEfrMM/rs:fit:860:0:0:0/g:ce/aHR0cHM6Ly9pdHNm/b3NzLmNvbS9jb250/ZW50L2ltYWdlcy93/b3JkcHJlc3MvMjAy/MS8wNC9CcmF2ZS1C/cm93c2VyLXR3ZWFr/cy10aXBzLnBuZw
category: blog
tags: programmazione, coding, tutorial
author: GabrielJones
paginate: true
---
# Bando per l'Assegnazione della Gestione a Tempo Indeterminato dell'Account Instagram Istituzionale di Arena Giovani

## Premessa
Arena Giovani, club dedicato alla crescita e alla promozione delle attività giovanili, cerca un/una giovane talentuoso/a per la gestione dell’account Instagram istituzionale. La persona selezionata avrà l’opportunità di gestire una piattaforma con grande visibilità e contribuirà alla creazione e alla diffusione di contenuti strategici per comunicare le attività del club.

## Obiettivo del Progetto
Il candidato scelto sarà responsabile della gestione a 360 gradi dell'account Instagram, con l'obiettivo di mantenere un’immagine coerente con la missione di Arena Giovani, promuovere iniziative, eventi e aggiornamenti, e stimolare l'interazione con la community.

## Requisiti
- Esperienza pregressa nella gestione di account social professionali (Instagram, in particolare)
- Creatività e capacità di ideare contenuti originali e coinvolgenti
- Capacità di lavorare in autonomia

## Attività da Svolgere
1. Pubblicazione dei contenuti assieme alla copertina sull'account instagram
## Durata e Condizioni
- Gestione dell’account Instagram a tempo indeterminato.
- L’incarico prevede una remunerazione a riconoscimento del lavoro svolto, da definire in fase di selezione.
- Il lavoro potrà essere svolto in modalità remota, con aggiornamenti regolari al team di Arena Giovani.

## Come Candidarsi
Per candidarsi è necessario inviare la candidatura a questo form google : [link esterno](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSf4M-7P1LRnNhl08pMUTtzrWmyjknrKvsv2mgEu7vGgi0Ix1Q/viewform?usp=sf_link)
La candidatura dovrà pervenire entro il [data di scadenza].

## Selezione
Le candidature verranno esaminate da una commissione di selezione. Saranno previsti colloqui conoscitivi con i candidati selezionati.



---

**#BraveBrowser #PrivacyOnline #StreamingSenzaPubblicità #Sicurezza #Community**

---
